•  Существует три причины неявки: забыл, запил или забил.
•  Молчание - это единственная вещь из золота, которую женщины не любят.
•  Интернет как жизнь: делать нечего, а уходить не хочется!
•  Там, где кончается асфальт, начинается ненормативная лексика.
•  Женщина должна знать себе цену, но никогда не стоит ее называть.
•  Секс - дело вкуса. Для одного это плохо, для двоих - хорошо...
•  Рай - это то место, где нет понедельников, начальников и будильников!
•  Дружба порой переходит в любовь. Но чаще - в беременность.
•  Есть два способа спорить с женщиной, ни один не помогает.
•  Вчера в передаче "спокойной ночи малыши" кукловод случайно ударился головой об стол. Таких пожеланий на ночь от Степашки детишки ещё не слышали...
•  Женщина не права до тех пор, пока не заплачет!
•  Почему-то в слугах народа все время оказываются хозяева жизни.
•  Внутренний голос всегда подскажет, какое из неправильных решений нужно выбрать.
•  Лучшая запасная часть к отечественному автомобилю - велосипед!
•  “А это точно поможет?” спросила Царевна Несмеяна, осторожно затягиваясь...
•  Несмотря на то, что уже несколько миллионов лет женщина живет рядом с человеком, в ее поведении и образе жизни остается еще много загадочного и непонятного.
•  Не пойман, не кайф!
•  Ничто так не сбивает человека с мысли, как прямой удар в челюсть.
•  Вчера зашел в магазин “Все для футбола”. Купил там пиво, сигареты и телевизор.
•  Мудрость приходит с годами, а глупость остается с рождения.
•  Ничто не вызывает такой паники, как слова "Только без паники!".
•  Душа просится на море, а тело... тело – собирается идти на работу.
•  Подбитый глаз - уменьшает обзор, но зато увеличивает жизненный опыт.
•  Не могу пройти мимо безобразия. Так и хочется принять участие!
•  Стоимость жизни постоянно растёт, но спрос на неё не падает.
•  Он не стыдился своих знаний: ему было нечего стыдиться.
•  Моя жена с каждым днем становится все краше и краше, но времени на это по утрам уходит все больше и больше.
•  Если винды падают, значит это кому-то нужно...
•  Любая юбка лучше всего смотрится на спинке стула.
•  Пессимист - это человек, который жалуется на шум, когда к нему в дверь стучится удача.
•  Жена так часто смотрит телевизор, что дикторы ее уже узнают.
•  Доказано, что слоны топчут кур гораздо эффективнее, чем петухи.
•  Ёжику иголки нужны затем, чтобы остаться при своем мнении.
•  На откусанном яблоке лучше увидеть целого червяка, чем его половину.
•  Новый рекламный лозунг АвтоЗАЗа: "Таврия" - машина для женщин. Если вам не под кем лежать...
•  “Это было ещё в те времена, когда сгущенку делали из молока, а молоко доили из коров...”
•  Что недопустимо в принципе, часто необходимо на практике.
•  Все любовники хороши и большие, и маленькие: маленького легко спрятать, а за большого легко спрятаться.
•  Если после двух холодных и дождливых дней потеплело, и светит яркое солнце - скорее всего, наступил понедельник.
•  Если бы усилия, затраченные на изучение женской груди, были бы направлены на программу космических исследований, то сейчас бы на Луне уже вовсю выпускали "хот-доги".
•  Зарплата жены - это её зарплата! А зарплата мужа-это бюджет семьи!
•  Настоящая любовь не та, что выдерживает долгие годы разлуки, а та, что выдерживает долгие годы близости.
•  Общий наркоз - это когда вместе с пациентом засыпает вся хирургическая бригада.
•  В мире еще много граблей, на которые не ступала нога человека!
•  Благодаря женщинам, мужчины, незаметно для себя, вместо выражения "дать по голове" все чаще стали употреблять "дать по рогам".
•  Женщины, как дети, любят говорить "нет". Мужчины, как дети, принимают это всерьез.
•  Мало знать себе цену - надо еще пользоваться спросом.
•  В каком бы районе города ты не поселился, сосед с перфоратором обязательно разыщет тебя и поселится рядом...
•  Картина Репина "приплыли" - всю ночь гребли, а лодку отвязать забыли!
•  "Парадокс" молодости. Нет ни гроша,- а жизнь хороша!
•  Старый конь борозды не портит. Он в ней засыпает...
•  Во время прыжка парашют не меняют.
•  Надо отдать людям должное, остальное они возьмут сами.
•  Оптимист - тот человек, который сломав ногу, радуется, что цела голова.
•  Настоящий хаос - это когда одновременно сбываются все мечты и у всех.
•  Людям не нужно, чтоб было правильно. Людям нужно, чтоб было хорошо...
•  Дураки помнят обиды, а умные - обидчиков.
•  Деньги - зло. Зайдешь на рынок и зла не хватает...
•  Секретарша должна знать и хорошо выполнять три команды - "сидеть", "лежать" и "факс".
•  Телеграфный столб бьет машину только в порядке самозащиты.
•  Она была от счастья на седьмом месяце.
•  Я такие сумки с базара ношу — лошади оборачиваются.
•  Настоящему мужчине нужна твердая женская рука. И мягкая женская попа.
•  Городок у нас маленький, порядочной девушке, кроме как замуж, и выйти-то некуда!
•  У женщины никогда не узнаешь правду! С начала у них девичья память, потом женские секреты, потом старческий маразм.
__ Между молодыми накануне свадьбы случились мелкие разногласия: невеста настаивала на платье с фатой, а жених - вовсе не хотел жениться.
•  Ненарочное зачатие.
•  Сколько Вашему сорванцу? Шестнадцать? Да, аборт делать уже поздно...
•  В свои 20 лет он знал 9 операционных систем и ни одной женщины.
•  Самая трудная задача для женщины - доказать мужчине серьезность его намерений.
•  По чукотски "вегетарианец" означает "криворукий охотник".
•  Вот жизнь пошла: вечером не только на улицу - в Интернет выйти страшно.
•  Хорошая болезнь склероз: Ничего не болит, и каждый день - новости.
•  Критиковать - это показывать автору, что он делает не так, как делал бы я, если бы умел.
•  Как не работай - всегда найдётся козёл, который работает меньше, а получает больше.
•  Только в России человек может бесплатно учиться, бесплатно лечиться и бесплатно работать.
•  Она приехала в Сибирь и испортила там ему всю каторгу.
•  Никогда не бывает занято, если вы набрали неправильный номер.
•  Учиться, как и лечиться, никогда не поздно... Только иногда бесполезно...
•  Человека тянет к добру... Особенно к чужому.
•  Вы имеете право хранить молчание. Все, что вы скажете, будет искажено и направлено против вас.
•  Начинать делать глупости нужно как можно раньше, тогда будет время их исправить.
•  Детей интересует вопрос: откуда все берется, взрослых - куда все девается.
•  Конец одного человека может стать началом другого...
•  Никогда раньше дорожные знаки не были так тесно связаны с денежными...
•  Соперник - это негодяй, которому нужно то, что и мне.
•  Демократия - говори, что думаешь, коммунизм - думай, что говоришь.
•  Женщины не мыслят, они замышляют.
•  Человеку никогда не может надоесть смотреть на три вещи: - Как горит огонь. - Как льётся вода. - И как выдают зарплату.
•  Уснувший в стиральной машине кот, проснулся только на пятом круге, но уже на шестом выбился в лидеры, обогнав лифчик и носки...
•  Как быстро летит время: не успел проснуться, а уже опоздал на работу.
•  Первую половину жизни человек тратит все деньги на подрыв своего здоровья, а вторую - на его восстановление.
•  Где совок - там и мусор.
•  Только истинно русский человек знает, чем отличается еда от закуски.
•  Хирург все умеет, но ничего не знает … Терапевт все знает, но ничего не умеет... Только патологоанатом, все знает, все умеет, но... поздно!!!
•  Ему столько раз гадили в душу, что он даже стал похож на унитаз.
•  Если бы месяц не был таким длинным, то зарплата не казалась бы такой маленькой.
•  Мужчина способен два часа не шевелясь просидеть, уставившись на неподвижный поплавок, а вот подождать всего пятнадцать минут, пока его жена оденется, у него, видите ли нервов не хватает!
•  С тех пор, как я начал водить машину, я стал осторожнее переходить дорогу.
•  Члены партии приветсвовали своего лидера стоя.
•  Мужчина - лучшее, что могла придумать природа для женщины.
•  Катаясь на американских горках с учительницей русского языка, дети узнали много исключений из правил.
•  Верблюд может неделю работать и не пить. Русский может неделю пить и не работать...
•  - Это всё, на что ты способна? - Нет, это всё, чего ты достоин ..!
•  Вчера вернулся к нормальной жизни. Вернулся, а ее уже нет...
•  На работе порой так устаёш что не чувствуеш ни рук, не рог!
•  На мосту стояли трое – он, она и у него!
•  Никогда не говори чужим людям о своих проблемах. 80 % ими совсем не интересуются, остальные 20 % рады, что они у тебя есть.
•  Улыбка ничего не стоит, но дорого ценится.
•  Женщина никогда не знает того, чего она хочет, но при этом не успокоится, пока этого не добьется.
•  Ты у меня просто клад! Мне иногда так и хочется тебя закопать!
•  Не бывает некрасивых девушек, бывают зажравшиеся мужчины!
•  С умным человеком приятно поговорить, но трудно работать.
•  Никогда не говори старшине что земля круглая, а то заставит равнять...
•  Любовь - это рыбалка, не клюет - сматывай удочки!
•  У меня в жизни было только 3 счастливых года - когда я учился в 1-ом классе...
•  Мужчины, прежде чем назвать женщину Зайкой, подумай, хватит ли у вас капусты и не подведёт ли морковка?!
•  Учебный год, как беременность, также тянется 9 месяцев, и начинает тошнить со второй недели!
•  Раньше люди при встрече снимали шляпы, а теперь вытаскивают из своих ушей наушники.
•  Дети - цветы жизни, видимо, поэтому они нередко относятся к родителям как к навозу.
•  Весна... Скоро потекут ручьи, у детей сопли, а у мужчин слюни.
•  Если вы стали похожи на свою фотографию в паспорте — пора идти в отпуск.
•  Только накануне 23 февраля можно увидеть в метро улыбающуюся девушку с только что купленными спиннингом и дрелью.
•  Любовь – это торжество воображения над интеллектом.
•  В каждом из нас спит гений и бодрствует идиот.
•  И с этим подлецом я спала целый год и чуть было не влюбилась!
•  ЗАГС - это место где бракуют любовь.
•  Видимо следующий важный шаг хирургии - силиконовые мозги.