Овен – импульсивный и независимый. Смел, уверен в себе и энергичен, проявляет невероятное упорство в достижении целей и колоссальное трудолюбие. Острый ум и сильная воля делают этот знак одним из самых ярких, однако ладить с Овнами весьма непросто.
Лев – харизматичный и притягательный. Он открыт, дружелюбен и силен, может с легкостью повести за собой людей, поэтому имеет много друзей и почитателей. От своего окружения требует безоговорочного подчинения и преданности, очень ценит крепкую дружбу и всегда готов придти на помощь.
Стрелец - мечтательный и бесстрашный. Стрелец - путешественник и первооткрыватель, он отличается любознательностью и жаждой знаний, однако порой вспыльчив и чересчур эмоционален.
Близнецы – любознательны и контактны. Могут обрабатывать огромное количество информации, постоянно пополняя копилку своих знаний. Имеют развитый интеллект, нестандартное мышление и огромное количество друзей и знакомых.
Весы – уравновешены и дипломатичны. Редко проявляют эмоции, оставляя все переживания внутри, и стараются поддерживать со всеми хорошие отношения. Они влюбчивы и эстетичны, тонко чувствуют красоту окружающего мира, нетерпимы к грубости и дурному вкусу.
Водолей – свободолюбивый и эксцентричный. Всегда настаивает на своей правоте и имеет обо всем свое суждение. Необычный и независимый Водолей всегда идет по своему пути, не обращая внимания на установленные в обществе правила. Бунтарский характер этого знака уравновешивается обостренным чувством справедливости и безграничной честностью.
Рак – чувствительный и проницательный. Эмоциональное состояние этого знака напрямую зависит от взаимоотношений с окружающими людьми и часто меняется. Смена настроений приводит к тому, что Раки переходят от активной деятельности к пассивному состоянию. Однако отличная интуиция и внимание к мелочам помогают им выйти из самых сложных ситуаций.
Скорпион – мужественный и стойкий. Бури страстей, одолевающие этот знак, не всегда находятся под контролем. Скорпионам свойственны страстные увлечения, отчаянная ревность и даже агрессия. Однако в большинстве случаев эти эмоции не выходят наружу, а остаются внутри, провоцируя глубокие переживания.
Рыбы – изменчивые и непрактичные. Хорошо развитое воображение и богатый внутренний мир часто уводят Рыб в страну грез. Фантазии и мечты настолько заполняют жизнь, что порой этому знаку очень трудно адаптироваться к реальному миру. Рыбы умеют сочувствовать и сопереживать, они всегда утешат в трудную минуту и помогут нуждающимся.
Телец – талантливый и трудолюбивый. Этот знак отличает постоянство и стремление к комфорту, а также запасливость, расчетливость и практичность. Тельцы настоящие коллекционеры, причем не только материальных ценностей, но и жизненного опыта.
Дева – чувственная и ранимая. Дева отлично приспосабливается к обстоятельствам, обладает безграничным терпением и поразительной работоспособностью. Аккуратные и педантичные Девы выполняют любое дело неторопливо и основательно, предъявляя высокие требования к себе и окружающим.
Козерог – надежный и прагматичный. Организаторские способности Козерогов, а также умение планировать возносят их на самый верх социальной пирамиды. Талантливые руководители и прирожденные лидеры, Козероги все держат под контролем и могут справиться с любой ситуацией.